# Документация по вашему проекту на Flask

## Обзор проекта

Этот проект на Flask - веб-приложение для управления услугами, специалистами и отзывами пользователей. Он включает в себя такие функции, как аутентификация пользователей, просмотр услуг, списки специалистов, регистрация пользователей и отправка обратной связи.

## Структура проекта

Проект имеет следующую структуру:

- **app**: Содержит основные файлы приложения.
  - **templates**: HTML-шаблоны для отображения страниц.
  - **static**: Статические файлы (CSS, JS, изображения).
  - **models.py**: Определение моделей базы данных.
  - **admin.py**: Конфигурация Flask-Admin.
  - **api**: Blueprint для маршрутов API.

- **tests**: Модули с юнит-тестами для приложения.

- **config.py**: Настройки конфигурации Flask-приложения.

- **requirements.txt**: Список требуемых пакетов Python.

## Используемые библиотеки

- **Flask**: Микрофреймворк для веб-разработки на Python.
- **Flask-WTF**: Интеграция WTForms для Flask.
- **Flask-SQLAlchemy**: Расширение для интеграции SQLAlchemy с базой данных.
- **Flask-Login**: Управление сессиями пользователей.
- **Flask-Mail**: Для отправки электронных сообщений.
- **Flask-Testing**: Набор утилит для тестирования Flask-приложений.
- **SQLAlchemy**: Инструментарий для работы с базами данных и библиотека ORM.
- **WTForms**: Библиотека для создания и валидации веб-форм.

## Запуск приложения

1. Установите зависимости с помощью `pip install -r requirements.txt`.
2. Укажите URI базы данных в файле `config.py`.
3. Инициализируйте базу данных с помощью `python -m flask db init`.
4. Создайте таблицы в базе данных с помощью `python -m flask db migrate` и `python -m flask db upgrade`.
5. Запустите приложение с помощью `python app.py`.

## Функциональность

### Главная страница

- `/`: Отображает домашнюю страницу с количеством посещений.

### Аутентификация

- `/auth`: Обрабатывает вход пользователя. Требуется электронная почта и пароль.

- `/signup`: Страница регистрации пользователя. Требуется имя, электронная почта и пароль.

- `/out_user`: Выход из системы текущего пользователя.

### Услуги

- `/all_services`: Список всех доступных услуг.

- `/services/<int:serviceId>`: Отображает подробности о конкретной услуге.

- `/search`: Позволяет искать услуги по названию.

### Специалисты

- `/specialists`: Список всех специалистов.

### Отзывы

- `/reviews`: Список отзывов пользователей.

### Обратная связь

- `/claim`: Форма для отправки пользовательских запросов на услуги.

### API Endpoints

- `/api/services`: API-маршрут для получения всех услуг.

## Юнит-тестирование

Для запуска юнит-тестов используйте:

```bash
python -m unittest discover tests
```

Это обнаружит и выполнит все тесты, определенные в директории `tests`.

**Примечание:** Убедитесь, что у вас есть необходимые тестовые данные и настройки перед запуском тестов.

*Проект требует доработок для полноценного использования в коммерческих целях, однако соблюдены все требования безопасности и функциональности*